# coffee
Для начала работы необходимо создать БД PostgreSQL:
В application.properties внести изменения чтоб БД заполнил flyway таблицами.
Потом активировать hibernate update для работы фронта.

Задача. Интернет-кафе.

Необходимо написать интернет-кафе - сайт на котором каждый желающий может
заказать себе чашечку (или несколько) кофе на любой вкус.


Пользователь зайдя на сайт, может выбрать сорта кофе, которые он хочет
заказать, отметив соответствующие строки в списке возможных сортов.
Список сортов храниться в базе данных. В списке на UI не показываются
сорта с available='False' (см. модель предметной области).
Для каждого сорта кофе пользователь может ввести количество чашек.

После того как пользователь определился с выбором, он нажимает кнопку
"заказать" и вводит в появившейся странице свой адрес, на который
необходимо доставить заказ и имя. После окончательного подтверждения,
информация о заказе сохраняется в БД.

Правило подсчёта цены заказа:
  1. каждая n чашка кофе одного сорта бесплатна.
     Пример (n=5):
       2 чашки чёрного кофе по 1 TGR и 4 чашки со сливками по 2 TGR в
       сумме стоят 10 TGR
       но 6 чашек чёрного кофе по 1 TGR стоят 5 TGR, потому что 5 чашка
       бесплатная.
  2. если заказ был сделан более чем на x TGR, то доставка бесплатна,
     в противном случае стоимость доставки = m TGR

Значения для n, x, m задаются в .properties файле (с читабельными названиями). 
Значения по умолчанию: n = 5, x = 10, m = 2


Требования к реализации:
  1. СУБД PostgreSQL.
  2. Запускается или путем разворачивания на сервере приложения типа Tomcat
     или как независимое приложение (например, используя Spring Boot).
  3. Hibernate ORM для работы с бд.
  4. Spring в качестве IoC контейнера.
  5. Сборка проекта maven'ом

База данных:
Предметная область содержит три базовые сущности:
1. Сорт кофе
	-название
	-цена за чашку
	-available флаг
2. Заказ
	-дата и время заказа
	-имя заказчика
	-адрес доставки
	-стоимость
3. Позиция заказа
	-сорт кофе
	-число чашек
Необходимо создать требуемые таблицы в БД, корректно смаппить java модель на таблицы в БД.

Что должно быть включено в результаты тестового задания:
  1. Исходные коды (без бинарных файлов внешних библиотек);
  2. Файл сборки проекта, на базе систем управления сборкой проекта, имеющих
     возможность управлять зависимостями от внешних библиотек (например, 
     maven).
  3. Краткое описание процесса сборки проекта и его запуска после сборки.

Приветствуется:
  1. Наличие Unit тестов (jUnit, TestNG и др.);
  2. Clean and documented code;
 
Перед выполнением задания рекомендуется создать Git/Mercurial репозиторий,
в котором вы будете сохранять изменения исходных кодов.

